Instructor: Para obtener más información
útil sobre un solo elemento del proyecto,
vayamos a la clase ProjectItem, porque
es allí donde se renderiza esto.
Y ahí, cuando pongo el contenido de la etiqueta h3, que es
ese número de personas, podríamos cambiar
esto por, digamos, número de personas que estamos
emitiendo aquí más "asignado". Para que por lo menos digamos, si lo traduzco, "5 asignados". Pero "5 asignados" tampoco es una buena redacción, ¿verdad?
Por supuesto, podríamos decir cinco, o el
número que sea, "personas asignadas". Así que si decimos "personas asignadas" aquí, es mejor...
Ups, probando.
¿Funciona esto?
Porque ahora esto dice "5 Personas asignadas. Bueno, eso es mejor, pero todavía no es óptimo.
¿Y si sólo tenemos un proyecto con una persona?
Sigue diciendo "personas",
y eso no tiene mucho sentido.
Ahora, un captador puede ayudarnos en eso.
Así que en lugar de decir "personas" o "persona" aquí,
sólo digo más "asignado". Pero en realidad no sólo
quiero sacar el número de personas
aquí, sino que quiero usar un getter
que nos devuelva un término propio.
Así que, el texto correcto básicamente.
Así que aquí añadiré un captador.
No es imprescindible, pero una convención que se ve a menudo es añadir getters
y setters justo debajo de los campos superiores.
Así que lo añadiré aquí, debajo de
mis campos sobre el constructor.
Ahora lo llamaré "personas". El nombre depende totalmente de ti.
Aquí lo llamaré "personas".
Y un getter es básicamente como una función.
Así que tienes que
añadir paréntesis aquí y luego llaves.
Ahora ahí, como ves, debes devolver un valor.
Y aquí quiero devolver un valor que es básicamente
algún texto basado en el número de
personas que tengo en mi proyecto aquí.
Así que aquí vamos a comprobar si esto. proyecto. personas es
igual a uno.
En ese caso devolveré "1 persona" como texto aquí, sino sé
que es más de uno o cero y en ambos
casos diría "personas", forma plural.
De hecho, devolveré un literal de plantilla, simplemente porque es más
fácil escribir un texto con
contenido inyectado con un literal de plantilla.
Y ahí voy a decir esto. proyecto. personas "personas. Así que ahora este es el texto que voy a devolver en este escenario.
Así que ahora sólo tenemos que utilizar este getter
para obtener automáticamente la jerga correcta, el texto correcto.
Así que ahí abajo, en lugar
de llegar a esto. proyecto. gente sólo diré,
esto. personas. asignado.
Y accedo a esto como una propiedad
normal, así que no estamos llamando a esto como una función con paréntesis,
en su lugar accedemos a esto como esto.
Pero esto activará este getter porque es el mismo
nombre.
Así que esto activará este getter, ejecutará
nuestra lógica allí y luego devolverá el texto apropiado.
Así que ahora si intentamos esto de nuevo.
Pruebas.
¿Funciona esto?
Y asigno cinco, vemos "5 personas asignadas. ¿Funciona realmente?
¿Seguro?
Y añado una aquí.
Vemos "1 persona asignada. Así que ahora esto funciona de la manera que quiero que funcione.
Ahora esto realmente produce esto correctamente y muestra un
buen caso de uso de un getter.
Esto nos ayuda a transformar
los datos cuando los recuperamos.